https://github.com/orgs/NPC-s/projects/3 - Доска

# UrFU Map
### ОПИСАНИЕ

Веб-сайт с картой Уральского Федерального университета, помогающий ориентироваться в его стенах.

### ПРОБЛЕМЫ

Основная проблема нашей ЦА заключается в поиске необходимой аудитории или института - в итоге они должны прибегать к сторонней помощи и испытывать определенные трудности. Наш сайт поможет решить эту проблему.

### СПИСОК АНАЛОГОВ

Если учитывать, что мы делаем карту именно УрФУ, то из существующих конкурентов мы можем выделить карту зданий. 

Карта зданий может помочь студенту в нахождении нужного корпуса, но далее студент должен будет сам найти аудиторию. Также карта выглядит однотонно, то есть здания УРФУ сливаются с остальными, что мешает в быстром поиске, также при опросе выяснилось, что о Карте зданий, знало только 50% учеников

Из плюсов у Карты зданий есть Виртуальные 3D-туры

Также есть и косвенный конкурент это карта другого учебного заведения, а именно Карта Университета – МГИМО.

### КТО БУДЕТ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ПРОДУКТОМ?

Пользователи - студенты любых курсов и направлений, преподаватели, и в целом, любой человек, вошедший в университет по какой-либо причине

### РЕШЕНИЕ

Полная карта всех институтов УрФУ, с подробным расположением аудиторий(а также их фотографии), разнообразных автоматов, раздевалок и прочего. Запланирована связь с модеусом, синхронизация с расписанием и поиск необходимой аудитории по нему. 

### MVP

Минимальные функции нашего проекта заключаются в полной помощи в поиске аудитории в корпусе радиофака. У пользователей будет доступ к карте радиофака, а также возможность строить маршруты между аудиториями. Данный минимум обусловлен временными рамками.
